除非您参加战斗，否则没有人会真正拥有真正的黑眼睛，但让我们
玩得很好，好吧，我们中有些人确实有很多美感。
眼睛可能看起来几乎是黑色的，但是
实际上取决于照明条件
黑色的眼睛只有深褐色的眼睛
睫毛在这里停留了150天，是最长的世界纪录
睫毛大约三英寸，你可以用它鞭打
睫毛也是小螨虫的家
世界上最常见的眼睛颜色是棕色，有很多不同的颜色
棕色，但有趣的是它们实际上是
所有蓝眼睛的人底下的蓝都一样
祖先和世界上所有其他蓝眼睛的人一样
眼泪不仅仅是咸水，它们是由脂类物质制成的，脂类物质基本上是油
水和粘液的盐分使我们流泪
抗菌迄今为止最酷的相机拥有200百万像素，人眼拥有576
百万像素，这就是为什么日落的效果要好得多的原因
现实生活中比在照片中我们眨眼大约四百二十
一年至少一千次，每八秒一次
如果我们每次眨眼都得到一分钱，那会很酷，我们会赚更多
每天要花费一百美元，而您需要花费大约一个月的时间
皮肤细胞更新，我们脱落了约三万个死细胞
每60秒损失大约8磅皮肤
一年我们的指甲生长速度比
脚趾甲的生长速度几乎慢了四倍
因为它们比指甲产生的伤害少
即使我们经常脚趾，突然血液循环破裂
通常不会持续很长时间，人类只能从一半夸脱中产生
每天根据人的不同而增加一公升的唾液
一年的唾液就足够塞满浴缸了
没有唾液唾液可以作为我们口腔中完美的治疗伤口的方法，其愈合速度快于
其他地方也有助于品尝我们的口味
芽只有在唾液溶解后才准备好感知食物
听起来可能令人难以置信，但我们的骨骼却比看起来强壮了
一立方英寸的人骨可以承受约十九
一千磅重，比混凝土强四倍
等待的是，术语“块头”来自何处
唯一使我们的血型不同的是糖
ab和ab类型含糖，而o没有糖使其非常适合捐赠者
没有糖不会使o型变甜
它比其他类型的血液更吸引蚊子
人只有八种血统，而奶牛只有八百种
甚至可能更圣洁的母牛，通常我们每年要掉掉50到150根毛
一天的平均头发寿命是五
年，一头老头发向你的头皮说再见
立即开始生长，人类的头发比以前更强
直径的单股铜线最多可容纳3.4
盎司的重量，如果使用得当，全头可以
支撑18500磅，我们的胃比它大
似乎容量将近半磅
在极端条件下，平均食物约为32盎司
可以在四到六小时内消化，它也可以溶解金属，因此
容量的问题嘴唇比手指敏感得多
有大约一百万个神经末梢，使它们成为100
像指尖一样敏感，所以做数学
我猜亲吻比牵手好一百倍
也许凹槽和沟槽使我们的唇彩与众不同
就像指纹一样，它们在我们的一生中也保持不变
顺便说一句，你的舌头也很独特
我们的肚脐里面有一个整个动物园，大约有70种不同的范围
在土壤中也可以发现其中的一些细菌
在日本，甚至通常在极地发现细菌
冰帽，是的，你的肚脐就是我们的身体
真的发光了，现在我们常规看不到它了
视力，因为我们发出的光强度比发出的光弱1000倍
我们可以感知到的最低水平，因此您必须在此基础上相信我
人类是地球上唯一可以脸红的生物
它是由腮红和口红中使用的肾上腺素激增的激惹引起的
是一种由地面甲虫组成的红色染料，我们的眼睛在整个过程中都在不断增长
生活中他们也流汗，耳垢实际上是一种汗水
它们以鼻子永不停止生长的方式产生
尤其是当你说谎的时候
是唯一永不疲倦的肌肉，主动脉大，直径大
几乎和您花园中的软管一样大，我们排放出大约500至1500毫升的
每天的气体足以充满
小气球，嘿，把邻居聚在一起，
填满飞艇是值得的脂肪可以帮助我们的身体
消耗维生素，维生素adk和
与脂肪一起食用会更好地吸收
我们的身体有足够的脂肪产生七巴的脂肪
用肥皂擦洗大脑的某些部位可以自我吞噬自己的神经元
和蛋白质（如果您没有提供足够的蛋白质）
营养物质，例如负责您的下丘脑
睡眠饥饿和体温可以做到这一点
信不信由你你不能同时吸入和吞咽
我知道你刚试过当吸气时咽被用作空气通道
或吞下所有皱纹时作为吞咽时的食物通道
你的大脑看起来就像一个枕套
当我们醒着时，我们的大脑可能会产生足够的能量来为电灯泡供电
它在您体内的功率为10瓦，您携带的细菌足以填满一个罐子
细菌会使您的体重增加三到五磅
占我们总重量的百分之二
其中大多数是废物，平均体温在
华氏97至99度是有记录以来的最高发烧
临界115度，小指可能是最小的手指
但这是你手部力量中最强的百分之五十
来自你的小指，一个人大约有两万
到2万5千个基因似乎仍然令人印象深刻
玉米片比我们的玉米片有更多的基因之一
幸运的是，人类零是关于复杂性
不是这次我们由许多化学元素组成的数量
包括铁我们体内的铁足以产生三个钉子
我们体内每长一英寸的碳都可用于900支铅笔
如果去除一部分肝脏，我们的肝脏将具有再生的超能力
它可以恢复到您的身体所需的大小
过山车实际上会把你的器官扔到周围
当你觉得自己的胃掉下来时，实际上是
落入你的身体，即使人有绝对的
独特的气味相同，双胞胎的气味几乎相同
一定是因为它们具有相同的基因
到60岁时，几乎一半的味蕾都将消失。
所以也许你最终会开始吃西兰花
随着年龄的增长，嗅觉也不再那么敏锐
当您咳嗽时，每小时以大约60英里的速度释放空气
我们的皮肤是我们拥有的最大器官，也是最大的器官之一
如果我们能摊开我们所有的皮肤，重达九磅
它会覆盖约20平方英尺的打ic，这是一个两步过程，首先，您
由于肌肉痉挛吸入大量空气
然后砰的一声，气道关闭了，空气被阻塞了
里面传出著名的声音
睡觉时我们不会闻到气味，这就是为什么
晚上睡觉时不可能注意到煤气泄漏
我们只能依靠声音，因为睡眠会被噪音打扰
在所有感官上，气味是最严重的
除非您在睡觉，否则我们记得有65％的气味
一年后，但仅占我们所见情况的50％
在过去的三个星期里，我们也有了新的鼻子
每28天更新一次鼻细胞
每隔四个星期，就味道而言，我们主要依靠我们的嗅觉
因为它可以帮助我们感知多达95％的风味
没有气味，很难从萝卜中分辨出一个苹果
一束鲜花可能对某些人来说可能会很香
他们认为所有的感觉都是某种东西
有气味的，我们不仅需要听觉，而且还需要耳朵
为了平衡，我们的前庭系统也占据了
内耳的内耳道中含有液体
细小的感应器毛可以帮助您保持平衡
照片中的红眼睛将其归咎于跳动的闪光灯
跳出您眼中的毛细血管，最终产生那种效果
我们体内的骨头相互连接
除了舌骨，这块骨头可以支撑你的舌头
它是最稀有的骨头之一